⚡卢克曼轰世界波！攻入本场个人第2球
👀记者：广州队生存问题还未解决 需先通过下赛季准入门槛
⚡马竞vs拉斯帕尔马斯首发：格列兹曼领衔 小蜘蛛搭档小西蒙尼出战
萨利巴：我的表现不够好 我们今天输球在情理之中
🤯莫塔禁区内抽射破门 主裁判吹罚邦多犯规在先 蒙扎进球被吹
😧宫斗？莱奥连续三场意甲联赛替补 主教练表示需要控制球队
孔帕尼：每一场比赛都面临赢球的压力 下一场欧冠不具备决定性意义
伯恩茅斯主帅谈爆冷：以前我还率巴列卡诺战胜过皇马 同当时的感觉很相似
⚽德甲战报：拜尔献传射 塞斯科破门难救主 多特蒙德2-1逆转莱比锡结束三连败
斯洛特：此战获胜的意义比积分榜登顶更重要 下半场让一切都发生变化
范戴克：布莱顿一直都很难对付 下半场我们展现了完全不同的活力
💪🏻吉拉西头球破门 多特蒙德2-1反超莱比锡
⚽意甲战报：图拉姆造乌龙 萨沃纳建功 尤文图斯2-0轻取乌迪内斯重返积分榜第二
吉滕斯越位单刀绵软无力葬送良机 多特无缘反超比分
不服不行！斯洛特是利物浦首位在英格兰顶级联赛前10轮赢下8场比赛的教练
【一图流】不可逾越的高山！Faker生涯第5冠 T1卫冕S赛冠军
久违了！南安普顿时隔608天再次收获英超胜利
🏆S14总决赛：全华班BLG鏖战五局2-3遗憾不敌T1无缘冠军 全华班无缘圆梦
⚽德甲半场：塞斯科爆射破门 拜尔抢点扳平 多特蒙德暂1-1RB莱比锡
⚡塞斯科爆射破门 拜尔扳平比分 莱比锡客场1-1暂平多特
⚽意甲半场：奥克耶自摆乌龙 萨沃纳补射破门 尤文图斯暂2-0乌迪内斯
⚡图拉姆再度策划进攻 萨沃纳跟进推射破门 尤文2-0领先乌迪内斯
🔥S14总决赛：BLG2-2战平T1 决胜局见胜负！
朗斯后卫库萨诺夫飞铲阿什拉夫 主裁判回看VAR后出示红牌
小小图拉姆禁区内精妙过人后推射破门 尤文客场1-0领先乌迪内斯
🙉你敢信？去年保级 今年冲欧冠 10轮过后诺丁汉森林跻身英超前三
曼城终止英超面对伯恩茅斯的全胜纪录 并吞下2024年英超首场败仗
👉英超最新积分榜：利物浦超越曼城跃居榜首！诺丁汉森林暂列第三
⚽英超战报：塞梅诺先开记录 格瓦迪奥尔破门难救主 曼城1-2客负伯恩茅斯丢榜首
⚽英超战报：加克波、萨拉赫三分钟两球 利物浦2-1逆转布莱顿登顶
😖3轮不胜！阿森纳这次不是后劲不足而是早早掉队 赛季前景堪忧
🎾WTA总决赛：郑钦文0-2五度不敌萨巴伦卡 小组赛0胜1负开局
🤔还有机会？格瓦迪奥尔头球扳回一城 曼城1-2落后
帅位不稳？杰拉德执教近6场遭遇4场失利 球迷赛后狂嘘
⚽中甲半场：卡兰加破门+失点 大连英博1-0上海嘉定汇龙 保持此比分将冲超成功
儿米梦破碎？天空体育：米兰没有小马尔蒂尼的优先回购权 那不勒斯尤文对他有意
【一图流】主场1-0力克磐城FC 清水心跳获2024赛季日职乙联赛冠军
👀错失扩大比分良机！卡兰加主罚点球被门将用脚挡出
🎤卡马文加：我更在乎球队能否取胜 再次遭遇到伤病时已变得成熟
朱启文1v3转身低射破门 南京城市1-1扳平比分
⚽日职乙战报：小森飞绚失点 朱里奥替补制胜 千叶市原1-2长崎成功丸
👀英超前瞻：热刺拉蓝月下马状态正佳 维拉取胜即可跻身英超前三
⚽澳超战报：阿扎尼点射扳平 皮斯科波世界波制胜 墨尔本胜利2-1逆转麦克阿瑟
继续紧咬大连！吴永强破门 广州队1-0领先南京城市
太阳报：英足总允许图赫尔远程办公 不会强迫他每天参加会议
长崎快发任意球 儒尼奥尔脚后跟弹射破门 长崎2-1千叶
⚡冲超在望！卡兰加禁区内抢点破门 大连英博1-0上海嘉定汇龙
不好好养伤？菲尔克鲁格频繁现身电视节目 引发西汉姆球迷不满
佐佐木翔悟禁区内遭放倒 主裁判罚点球 小森飞绚主罚被门将直接收获
巨人杀手！戈登和伊萨克领跑主场对BIG6球队的射手榜 难怪喜鹊总能击败强队
媒体人：财力支撑海港连续两年夺魁 下赛季申花山东国安仍有机会
⚡打破僵局！热尔曼因头球建功 麦克阿瑟客场暂1-0领先墨尔本胜利
日本国脚前锋前田大然苏格兰杯赛戴帽 本赛季14场9球2助
⚽日职联战报：平户太贵一锤定音 广岛三箭主场0-1爆冷不敌京都不死鸟
⚽日职乙半场：吉列尔梅点射破门 杜度头球扳平 千叶市原暂1-1长崎成功丸
范尼谈对阵切尔西：我们要拼尽全力踢出让球迷满意的足球
⚽澳超半场：博斯中框 皮斯科波、德鲁各失良机 墨尔本胜利暂0-0麦克阿瑟FC
贝隆：我不应该离开曼联加盟切尔西 这是我生涯唯一的遗憾
拉菲尼亚：如果不远离夜生活和派对 你技术再好也踢不出来
杜度头球破门 千叶市原扳平比分
👀意甲前瞻：那不勒斯剑指主场连胜记录 亚特兰大状态回暖不甘示弱
😭这是谁的部将！麦克阿瑟FC前锋德鲁单刀将球打飞
阿森纳遭到了英超和裁判的打压？枪手球迷相信阴谋论：这赛季不利判罚太多了
佐佐木翔悟禁区内手球送点 吉列尔梅主罚命中 长崎成功丸1-0千叶市原
😍日职美女球迷评选：想带你去吃烤紫薯 然后对你说我只属于你
BLG老板陈睿赛后回应S14决赛丢冠：我们会继续努力 明年再战！
⚽日职联半场：太田岳志、大迫敬介各献神扑 广岛三箭暂0-0京都不死鸟
曼城联赛不败纪录定格32场 最终位居英超历史第4
罗马诺：热刺有意贝蒂斯中场卡多索 愿将洛塞尔索加入交易
👀北青：约旦裁判马哈德迈将执法巴林vs中国 曾受邀主哨中超29轮申花2-2深圳
👀西甲前瞻：马竞力求重返前四 拉斯帕尔马斯迎来反弹已取三连胜
青木亮太右脚推射破门 札幌冈萨多1-0大阪樱花
👀中甲末轮裁判安排：麦麦提江主裁大连英博vs上海嘉定 四场比赛配备VAR
⛳深度：被埃迪豪的变招一击就倒 阿尔特塔却只会给自己画地为牢
澳超首发：墨尔本胜利队长解禁复出 热尔曼领衔麦克阿瑟锋线
官方：甲府风林与主帅大塚真司续约
雪上加霜！曼城输球之后又舔新伤员 防线多名大将或缺战欧冠
👀中甲今日大结局！大连英博&广州隔空冲超决战 黑龙江、无锡保级二选一
西班牙人主帅：巴萨也有弱点 明天我们会取胜
布莱顿主帅：可能受现场气氛影响 五五开的球都判给了利物浦
日职乙首发：千叶、秋田、磐城无外援 长崎三外援先发 小森飛絢PK热苏斯
媒体人：梅州1-2海港的主裁被内部停赛三场 他改变了夺冠和保级的局面
马竞战拉斯帕尔马斯大名单：格里兹曼领衔 朗格莱回归
真的不考虑嘛？华裔球员天乐破门带队逆转埃因霍温 阿贾克斯送对手新赛季首败
狼队英超前10轮比赛一胜难求仅获3分英超历史第6 前五支队伍全部降级
耶波阿助攻 罗萨莱斯破门 明尼苏达联1-0领先皇家盐湖城
往哪儿踢？盐湖城前锋马尔祖克在无人防守下抽射踢向广告牌
让路解放者杯决赛 阿根廷vs秘鲁世预赛将移师博卡青年主场糖果盒球场
日职联首发：广岛、京都双外援 樱花四外援 帕先西亚、阿尔斯兰先发
👀下课后首次公开现身！滕哈赫观战荷甲本轮比赛
许尔策勒：亲身感受到了安菲尔德现场的氛围 利物浦的统治力极强
镜报：西汉姆联客场不敌诺丁汉森林 洛佩特吉面临下课风险
吉克尔斯：阿莫林离开葡体我很难过 不知道会不会随他一同去曼联
能否留下？奥斯卡：我希望还能在海港效力一年 需要和俱乐部谈谈
两大英超名宿批阿森纳：他们踢得不像冠军 很快就将落后榜首10分
⚽美职联战报：威廉姆斯扳平 席尔瓦献绝杀 亚特兰大联2-1迈阿密国际
⚡席尔瓦爆射破门！亚特兰大联补时绝杀迈阿密国际
内斯塔：裁判正在毁掉足球运动的魅力 吹毛求疵的判罚根本毫无意义
阿尔特塔拒谈争冠前景：上赛季同期也没谈论过 阿森纳需在面对国米时反弹
威廉姆斯头球破门 亚特兰大联1-1扳平比分
丰塞卡：我对每场比赛都充满激情  同皇马的比赛并不比对阵蒙扎更重要
札幌冈萨多主帅：感谢球迷支持 想要保级余下4轮联赛必须全胜
👀韩K联前瞻： 大邱王牌受伤如遭晴天霹雳 济州打平即可保级上岸
不逊色于凯恩！法兰克福神锋马尔穆什助球队7比2大胜 本赛季已贡献10球6助
👀周日001前瞻：千叶市原仍有巨大卡位压力 长崎航海提前锁定有利排名
⚽美职联半场：马丁内斯笑纳古赞失误大礼 迈阿密国际暂1-0亚特兰大联
😂亚特兰大联门将开大脚时突然滑倒 迈阿密国际轻松取得领先
官方：曼联名宿德怀特·约克成为特立尼达和多巴哥主帅
👀澳超前瞻：翻版澳足总决赛？墨尔本胜利力争避免重蹈覆辙 麦克阿瑟气定神闲
与主帅发生冲突！前皇马球星马塞洛与弗鲁米嫩塞解约
💡早报：LPL赛区遗憾错失冠军
👀日职联前瞻：广岛三箭急需三分重返榜首 京都不死鸟杯赛遗憾止步四强
曼联官网介绍新任主帅阿莫林：全欧洲最聪明的教练之一
瓜迪奥拉：祝贺伯恩茅斯 输球是因为未能适应他们的强度
🔥迈阿密国际客战亚特兰大联首发：梅西、苏亚雷斯领衔 阿尔巴在列
⚽意甲战报：赖因德斯一击制胜 莫塔进球被吹 莱奥失单刀 AC米兰1-0蒙扎
😁再见微笑刺客！莱奥单刀微笑回传对手门将
👑【一图流】LOL最长的河&最高的山！Faker当选S14总决赛FMVP
⚽意甲半场：赖因德斯建功 莫塔进球被吹 AC米兰暂1-0蒙扎
⚡赖因德斯头球补射破门破僵 AC米兰客场1-0领先蒙扎
😨奥卡福单刀角度太正被挡 AC米兰错失领先良机
再迎里程碑！萨拉赫的英超进球总数超越福勒 独占历史第8位
😣阿尔特塔：我们错失了两次绝佳机会 几乎找不到词汇来形容今天的失利
⚽德甲战报：凯恩两射一传 科曼连场破门 拜仁3-0柏林联暂登榜首
🔔伊万尼尔森再下一城 伯恩茅斯2-0领先曼城
🙉加克波、萨拉赫2分钟连入两球 利物浦2-1反超布莱顿
埃迪豪：击败阿森纳是是95分钟专注的结果 3分对我们来说意义重大
😖布莱顿门将维布鲁根连拒麦卡和萨拉赫 利物浦仍0-1落后
⚡登贝莱3分钟闪电破门！大巴黎1-0领先朗斯
😕阿森纳近4个赛季3次客负纽卡 自1996年以来首次客场连败于喜鹊军团
队友王燊超盛赞武磊：他就是中超历史上最好的前锋
⏳英超实时积分榜：布莱顿暂跃居第三 阿森纳将跌至第五
习惯天崩开局！曼城本赛季联赛前15分钟已丢4球 仅少于伊普斯维奇和西汉姆
告别板凳连场破门！安永佳：我和前主帅关系不好 新教练终于给了我机会
绝杀？奥索利尼破门 博洛尼亚1-0领先莱切
⚽英超半场：卡迪奥格鲁破门 努涅斯造险 利物浦主场暂0-1布莱顿
⚽英超半场：埃德森神扑 塞梅诺抽射破门 曼城暂0-1伯恩茅斯
首尔FC主帅：林加德已经完全融入韩国 他就是球队的领袖
😑西汉姆联众将目送伍德头槌轻松破门 诺丁汉森林1-0领先
费迪南德：阿莫林性格很果敢且有魅力 这正是曼联所需要的主帅
🎤曼联官方：球队正等待埃里克森身体恢复状况 以备战周末对阵切尔西
⚽德甲半场：凯恩传射建功 科曼连场破门 拜仁暂时2-0领先柏林联
⚡三苫薰策划进攻 卡迪奥格鲁劲射破门 利物浦0-1落后布莱顿
努涅斯一条龙直入禁区 推射远角被布莱顿门将飞身神扑
👊塞梅诺转身抽射破门！伯恩茅斯1-0领先曼城
伊萨克：希望这场胜利可以成为纽卡本赛季的转折点
😂弗罗伊勒门前咫尺距离一脚踢飞 博洛尼亚无缘破僵
🤨韩媒怒喷C罗废人式飞铲坎塞洛：人品有问题！丝毫没有人情味
本轮西甲比赛不全部推迟让球员和教练愤怒 联盟解释这是为筹集更多赈灾资金
⚽英超战报：伊萨克头球制胜 赖斯门前造险 阿森纳0-1不敌纽卡客场遭两连败
顶正就有了啊！赖斯头槌攻门打偏 错失良机
弗里克：西甲比赛是否推迟比赛由联盟决定 这赛季的争冠道路还很漫长
泰晤士报：英国外交部声称未参与曼城的115项指控的听证会
😳布迪米尔推射中柱弹出！奥萨苏纳险些扩大比分
西蒙尼：受西班牙极端天气影响 理应推迟对阵拉斯帕尔马斯的比赛
海港“东亚帮”：末轮加冕的感觉太棒了！王燊超表态不会退役明年再拿冠军
全是烟雾弹！瓜帅此前采访中说刘易斯不会休息 周末却让沃克首发
差点啊！赖斯带球一条龙搓射 皮球滑门而过
⏳利物浦VS布莱顿首发：萨拉赫、阿诺德先发 三笘薫出战
曼城vs伯恩茅斯首发：哈兰德、福登先发 格瓦迪奥尔、京多安在列
U16国少多名小将豪言要踢五大联赛 上村健一：希望他们能进34年世界杯
奋楫2024 这是开始未完待续
拜仁vs柏林联首发：凯恩、穆西亚拉领衔 基米希、金玟哉出战
中国U15男足法国拉练取得2胜2负战绩
⚽英超半场：伊萨克破门 梅里诺造险 纽卡暂1-0领先阿森纳
🚨中超21赛季仅4位本土主帅夺冠 外教仍是中国足球终极答案？
🧐怎么倒的？吉马良斯传球与梅里诺脚部碰撞痛苦倒地
王大雷赛后发文：今年联赛平淡的结束了 亚冠加油
男子200米蛙泳决赛 覃海洋逆转后成绩被取消
⚡戈登助攻伊萨克破门 纽卡1-0领先阿森纳
一场争议比赛引发的悬案！上海海港凭幸运胜利夺冠 梅州却蒙冤降级
💡否定阴谋论！中国评委骆明：金球奖投票明细10天后公布很正常 改票很难的
阿森纳客战纽卡 樊振东搭档詹俊&张路解说
德天空：皇马正认真考虑追逐维尔茨 但还未与勒沃库森接触
祝贺！余依婷获得女子200米混合泳金牌
⚽意甲前瞻：乌迪内斯主场发挥稳健 尤文连续丢分盼反弹
波斯特科格鲁：范德文的伤势不是很严重 应该可以在国际比赛日后复出
🏊‍世界杯新加坡站男子200米蛙泳决赛：覃海洋获得冠军 因犯规被判无效
🔥纽卡vs阿森纳首发：伊萨克PK哈弗茨 萨卡在列 加布里埃尔复出
🎤巴萨门将佩纳：加泰德比对于球队很重要 能够在伯纳乌取胜有一只自豪感
🎤迈阿密国际主帅：内马尔目前加盟球队是不可能的
追星成功😍利雅得赛后女网球星贾贝乌尔晒出和C罗合影
🎤苏亚雷斯告别国安：我觉得不会留任了！如果离开依然希望球队获得冠军
FC安养提前夺得K2冠军 建队11年终圆升级梦
🎤雷速讨论室：2024年中超落下帷幕 您为今年联赛打几分呢？
👀德甲前瞻：多特蒙德状态低迷人手短缺 RB莱比锡高歌猛进防守稳固
👀美职联前瞻：迈阿密国际盼客场取胜结束系列赛 亚特兰大联主场作战全力阻击
面具侠助攻！克拉耶夫破门 西悉尼扳回一球 主场仍2-3落后阿德莱德联
🎤于汉超：把所有的不甘和委屈烂在肚子里 争取明年夺冠
👑捧杯时刻！上海海港球员庆祝中超冠军
功亏一篑！申花争冠失败仍看到崛起希望 将争冠悬念持续到末轮未来可期
🎤武磊：是申花激发出海港最佳状态 希望下赛季更多球队加入争冠行列
🥇上海海港包揽！武磊、奥斯卡分获联赛射手王和助攻王
不止夺冠！海港刷新多项中超纪录 将巅峰恒大甩在身后
😓误判左右冠军归属？足协官方曾承认海港2-1胜梅州的两粒进球均应被判无效
🏆雷速海报：恭喜上海海港夺得2024中超联赛冠军
⚽中超战报：吴曦、于汉超破门 上海申花2-1逆转胜成都蓉城 获本赛季中超亚军
😨联赛画句号！蒋圣龙全场结束前两黄变一红被罚下
⚽中超战报：安永佳破门 卡尔采夫轰世界波 深圳新鹏城2-1南通支云 保级上岸
⚽中超战报：程月磊黄油手失误 马里失空门 九人梅州客场1-2山东落入降级区
⚽中超战报：武磊独造5球激动起舞 上海海港5-0大胜天津津门虎 夺得联赛冠军
⚽中超战报：萨里奇点射制胜 青岛海牛1-0沧州雄狮 两队均保级成功
⚡武磊头球吊射破门！攻入个人赛季第34球
⚡反超比分！于汉超破门 上海申花2-1成都蓉城
💥9打11！科索维奇对马宁怒吼连吃两黄 梅州客家再被罚下一人
澳超回来了！皮埃利亚斯凌空世界波 阿德莱德联28分钟已3-1领先
😅给你机会不中用！马里近距离面对空门居然击中立柱 梅州仍1-2落后
🚨雪上加霜！茹子楠踩踏动作被马宁直红罚下 梅州落后且少一人作战
🙈错失反超比分！马莱莱左路小角度攻门擦出立柱
👀英超前瞻：纽卡急欲走出联赛不胜怪圈 阿森纳防守效率持续下滑
独立报：曼联为哈维开出过一份短约 但迅速遭到对方拒绝
😓梅州形势危急！程月磊“黄油手”失误 山东泰山2-1再度领先
⚡武磊4分钟内造点+单刀破门 海港4-0领先打花比赛
⚡武磊倒在禁区内 裁判未判点球也未判罚假摔
😦杜卡迪火星车发威！巴尼亚亚拉爆雪邦赛道纪录1.1秒夺得杆位
阿莫林也是曼城计谋🤔曼联此前正是击败曼城 签回C罗、引进桑切斯
⚽中超半场：董岩锋头球破僵 吴曦扳平 成都蓉城暂1-1上海申花
天外飞仙！卡尔采夫禁区外凌空世界波 深圳新鹏城2-1反超比分
⚽中超半场：贾博琰首开记录 卡尔采夫世界波 深圳新鹏城2-1南通支云
⚽中超半场：武磊助攻双响 海港2-0领先津门虎 保持该比分即可夺冠
前利物浦总监：沙特投入了更多的资金 萨拉赫完全有可能去沙特踢球
⚽中超半场：卡扎伊什维利破门马里追平 山东泰山暂时1-1梅州客家
火药味渐浓！新鹏城和南通两队球员发生激烈争执
⚽中超半场：萨里奇点射建功 青岛海牛主场暂1-0领先沧州雄狮
看到保级希望！马里抢射破门 梅州客家1-1山东泰山
⚡董岩鋒头球破门！上海申花0-1成都蓉城 实时积分榜落后海港4分
🔥Bin：我们会3-0轻松赢下T1 五个中国人可以大于五个韩国人！
萨里奇点球一蹴而就！青岛海牛1-0领先沧州雄狮
😨虚惊一场！周定洋禁区内被绊倒 VAR判定越位在先 裁判未判点
燃起保级希望！南通出现低级失误 安永佳轻松破门 新鹏城1-1南通
⚡方镜淇门内将球扑出 VAR认定海港2-0领先
😨差之毫厘！周定洋回头望月头球擦出立柱 蓉城0-0申花
第一名莫家军🤔太阳报：阿莫林希望带来旧部迪奥曼德 解约金7000万镑
深圳危险！南通反击一气呵成 贾博琰破门得分 南通支云客场1-0领先
穆西亚拉：我已经和拜仁开始谈续约 但不能说太多要保持神秘感
🚨克雷桑助攻卡扎伊什维利破门 梅州保级命悬一线
仍是0-0！珀斯球员禁区内手臂触球 裁判观看VAR后没有判罚点球
⚡谢维军倒在海港禁区内 VAR裁判示意比赛继续
⚡蓉城三外援快速反击 鲍亚雄扑出罗慕洛外围远射 两队仍0-0平
基耶利尼庆祝尤文建队127周年：尤文不仅是俱乐部 更是代代相传的激情
⚡奇塔迪尼闪击破门！海港1-0领先
👀弗鲁米嫩塞补时送点惨遭绝平 梅洛高呼打劫被主裁驱逐
👀中超收官战实时积分榜：海港取胜夺冠 海牛、深圳保级 梅州落入降级区
西媒：拉科鲁尼亚目前西乙倒数第三 已经为卡纳瓦罗送出两年合约
🤯太有才了！国安球迷用张稀哲的名字绘制肖像画 并获本人回复
⚽日联杯战报：长仓干树罚丢关键点球 名古屋点球大战5-4 总比分8-7力克新潟夺得冠军
场面沉闷😥澳超半场数据：水手珀斯合计一脚射正 水手控球率近7成
志在保级！记者：深圳新鹏城主场媒体餐是必胜客 寓意“必胜”
🎙媒体人：足协再怎么监控也挡不住默契 做的龌龊事迟早会形成反噬
✅里程碑！费利佩代表成都蓉城出战100场比赛
奥克兰赢下澳超首场“新西兰德比” 赛后获得特殊奖杯
悬念再起！小见洋太左脚推射破门 新潟天鹅3-3名古屋鲸鱼
斯塔姆：曼联解雇滕哈赫时机很诡异 本应给他更多时间
深圳VS南通首发：四外援PK三外援 安永佳、戴伟浚登场 拜合拉木替补待命
【一图流】巴萨前锋莱万多夫斯基当选西甲10月最佳球员
意媒：莱奥训练中没有身穿首发背心 将连续三场无缘米兰首发
中山克广凌空扫射破门 名古屋鲸鱼3-2再度领先新潟天鹅
海牛VS沧州首发：5外援PK3外援
😂穆里尼奥训练中被球员绊倒 社媒历数执教生涯三位“加害者”
🔥海港vs津门虎首发：五外援对决四外援 武磊先发出战
⚡成都蓉城vs上海申花首发：5外援PK4外援 吴曦在列 韦世豪替补
⚡山东泰山vs梅州客家首发：双方均遣四外援 谢文能迎战家乡球队
米体：巴萨有意引进莱奥 将尝试用法蒂进行折价
名古屋鲸鱼球员禁区内踢人犯规 主裁观看VAR后给予点球 小见洋太主罚扳平比分
多纳鲁马：我亲身经历了前两届的出局 意大利必须参加下届世界杯
👀英超前瞻：3天内2次相遇 利物浦“残阵”迎敌 布莱顿迎回多位主力
⚽澳超战报：奥克兰FC2-0力克惠灵顿凤凰 赢下新西兰德比大战 三连胜全部零封领跑积分榜
斯内德：10年我的金球奖被偷走了但我认为欧冠比金球更加珍贵
👀德甲前瞻：拜仁连续大胜状态惊人 柏林联合防线稳固进攻却乏力
👀天空体育预测本轮英超：曼城爆冷1-2不敌樱桃 曼联2-2切尔西
达尼洛右路传中 谷口海斗头球破门 新潟天鹅扳回一球
埃迪豪：托纳利是队内中场核心之一 阿森纳从来都不是一个容易的对手
能否保级成功？青岛海牛发布战沧州海报：为青岛而战！
❤️成都蓉城暖心举措！俱乐部为申花未买到球票观众在场外设立专属区域观赛
太阳报专栏：曼联官宣稿盛赞阿莫林 但他们曾同样狂吹历任主教练
澳超首发：中央海岸水手派出青年军 塔加特领衔珀斯光荣锋线
法媒：沙特球队为维尼修斯开出天价合同 若加盟即是世界收入最高球员
👀能否末轮翻盘？网传中超冠军颁奖仪式在成都凤凰山足球场进行彩排
杰拉德在沙特享奢侈生活：居住公寓月租高达1万镑 3个孩子就读名校
巴西主帅：维尼修斯没能获奖 让大多数巴西人都认为金球奖不公平
⚽日联杯半场：阿部航斗失误送大礼 永井谦佑双响 名古屋鲸鱼暂2-0领先新潟天鹅
阿莫林还没开始带队已创曼联纪录 成为俱乐部55年来最年轻主帅
名古屋打出精妙配合 永井谦佑推射破门 名古屋鲸鱼2-0新潟天鹅
罗马诺：皇马考虑未来聘请阿隆索担任球队主帅
⚽澳超半场：巴巴洛塞斯抽射造险 奥鲁维米献神扑 惠灵顿凤凰暂0-0奥克兰FC
防线再添伤员🤕阿斯：埃里克-加西亚缺席巴萨训练 不会出战本轮联赛
😂新潟天鹅门将传球失误送大礼 永井谦佑推射破门 名古屋鲸鱼1-0新潟天鹅